Question 1 :
Si vous n'avez mis en place aucun sytème pour gérer les instances de votre
classe qui vous permettra de vous connecter à la base de données, nous constatons un problème, lequel ?
Question 2 :
Donnez une solution pour éviter ce problème, puis rajouter cette fonctionnalité à votre framework.

	J'ai utilisé un Singleton pour ma connexion à la base de données afin d'en avoir qu'une.
	Plusieurs connexions dans notre cas peuvent être considéré inutiles et gourmand pour rien.
	Une seule instance nous en facilitera la gestion également.

	Dans le cas où je ne l'aurais pas géré, on se serait rendu compte d'un grand nombre de connection pas forcément fermée`.
	Donc de la consommation inutile.
	De plus avec une seule instance qui à un nombre de requête à la secondes limiter, une seule instance me facilite son décompte
	et pourrait me permettre de Scaler mon serveur/mes connexions.




Question 3 :
L'injection de dépendance ne suffit souvent pas à elle seule à ce que nos classes soient vraiment indépendantes. Expliquez comment vous feriez pour améliorer votre architecture.

	Pour une plus grandes indépendances, j'ai géré la classe Adresse extèrieurement à la classe Personne afin
	de pouvoir géré ses adresses ou Personnes totalement séparées.
	Cela m'oblige par contre lors d'une suppression à déclencher un trigger par exemple afin
	de supprimer ses adresses.
	En dehors de ça, les 2 vivent séparemment tel que les tables en Bdd.
	Les adresses ont juste une liaison sur l'identifiant de la personne.

Optionnel (+2) : Trigger fait mais pas réussi à le crééer sur le serveur (deception):

	CREATE TRIGGER user_deleted AFTER DELETE on `user`
	FOR EACH ROW
	BEGIN
	DELETE FROM  `address`
	    WHERE `address`.idUser = old.id;
	END

	Erreur : 	ERROR 1064 (42000): You have an error in your SQL syntax; check the manual that
				corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near '' at line 1


Question 4 :
Décrivez une amélioration possible à apporter à la gestion des vues

	Personnelement, je pense que changer de page à chaque fois n'est plus d'actualités
	et le changement que d'une partie de la page, tout comme ici le body dois pouvoir être fais séparement.
	Il faudrait pouvoir faire une requête AJAX pour changer seulement le BODY de ma vue ou même juste une div ou table.


Question 5 :
Décrivez les 3 fonctionnalités supplémentaires à apporter à votre framework.

	- Mettre en place une listes d'actions passer en post pour rafraichir une partie de la page
		L'action passera dans un switch dans le controller (Non fait)
	- Envoie par mail de la liste des utilisateurs (Non Fait)
	- Sauvegarder le Tableau en image pour diffuser également (Fait)
	    Avec plugin js : html2canvas




